PURPOSE:
We have data set with unstructured information taken from imdb database and a set of questions. 
The purpose of the project is to have given questions answered using variable methods and libraries

27 of 27 questions was answered

Цель проекта:
Нам дана датабаза из сайти с любительскими рейтингами фильмов imdb и сет вопросов.
Задача - ответить на вопросы используя пройденные методы и библиотеки.
27/27 вопросов отвечены

1 Главное в чем я вижу успех проделанной работы: уже почти нет проблем с синтаксисом, и чаще всего понятно как ответить на вопрос, даже если реализация 
занимает несколько больше времени, чем хотелось бы. 
2 Определенно, есть проблемы с созданием функций: на пример, можно  было создать функцию, с помощью которой, можно было бы разворачивать (explode) колонки
по требуемому параметру (cast, directors, genres etc.). Но у меня этого не получилось сделать. Также библиотека os пока для меня загадка.
3 В целом работа с данными понравилась, но особенно понравился модуль itertools. Намного упрощает работу, жаль что я о нем узнал только делая финальный проект. 
4 Главный результат проекта - это понимание того, что программировать может каждый. Но в тоже самое время, что бы делать это эффективно, нужно ох как вкалывать :)
5 Причина, почему я опоздал с проектом - это то, что я выпал из процесса почти на 3 недели. Очень тяжело было возвращаться. 
Так что основная стратегия обучения - делать понемногу, но без перерыввов. Как говорят в Японии, быстро - это медленно, но постоянно :) 
Так же уже вижу, что материалов только из skillfactory недостаточно. Надо самому искать источники



